Passos para executa a API

- Baixar e instalar o MS SQL Server Express
- Definir senha para o usuário "sa" (pode ser feira durante ou após a instalação)
- Em minha máquina precisei habilidar o protocolo "TCP/IP" para conseguir acessar a base de dados por meio da API.
- - Para liberar:
- - - No menu iniciar, digite "computador"
- - - Clique com o botão direito sobre "Meu computador" em seguida clique em "Gerenciar"
- - - Na tela que ira abrir, navegue em "Serviços e aplicativo", em "SQL Server Configuration Manager", em "Configuração de Rede do SQL Server" e clique em "Protocolos para SQLEXPRESS".
- - - Nas opções que serão listadas no bloco ao lado, dê dois cliques em "TCP/IP"
- - - Na aba "Protocolo", se a opção "Habilitado" tiver marcado como "Não", altere para "Sim" e clique em "Aplicar"
- - - Vá para a aba "Endereços IP"
- - - Procure a opção "IPAII", dentro dessa opção há um parametro chamado "Portas TCP Dinâmincas" e a frente está setado a porta, anote essa porta, pois ela será configurada na API.
- - - Após salvar o número da porta, clique em "Aplicar"
- - - Será apresentado uma informação dizendo que é necessário reiniciar o serviço do SQLEXPRESS, e essa alteração é necessária
- - - Para alterar reiniciar o serviço, na mesma ferramenta de gerenciamento do computador, navegue em "Serviços e aplicativos" e clique em "Serviços"
- - - Após clicar, no bloco ao lado serão listados os serviços. Digite sql para filtrar os serviços. Localize o serviço "SQL Server (SQLEXPRESS)", clique com o botão direito sobre ele e clique na opção "Reiniciar". Se aparecer uma mensagem de confirmação, clique em "Sim" para confirmar.

- - Crie um banco de dados chamado "API_PRATICA" (esse é o nome que está configurado na API). Com outro nome, apenas será necessário configura-lo na api
- - Na pasta "API", abra a pasta "sql" e abra o arquivo "create.js"
- - Copie o código SQL, e execute-o no banco de dados criado
- - Abra o CMD dentro da pasta "api", digite "npm install" e pressione "ENTER"
- - Dentro da pasta "api", abra o arquivo "config.js". Nesse arquivo, defina as configurações de conexão com o SQL SERVER (lembrando que a porta a ser configurada será a localizada nos passos anteriores)

- - Digite "node .\api.js" e pressione "ENTER"
- - Feito isso, a API já estará rodando na porta 8090

Para iniciar a aplicação
- Abra a pasta "web" e dentro da mesma abra o CMD. Digite "npm install" e pressione "ENTER"
- Feito isso, digite "npm start" e pressione "ENTER"
- Feito isso, a aplicação estará rodando na porta 3000


----- Adicione o arquivo comments.md explicando

----- Indique o que melhoraria no código caso tivesse mais tempo